（ナレーション）魔法少女
それは 魔法を駆使し
人々の暮らしを守る者たち
そして 彼女たちを支え
援護する者たちの総称である
突如 発生する“怪異(かいい)”を
退治するため—
彼女たちは
勇気と技術をもって立ち向かう
強くて カッコよくて しなやか
高給取りで 誰もが憧れる
立派な ひとつの職業
それが魔法少女だ
（土刃(つちば)メイ）プロトコル 解除
（桜木(さくらぎ)カナ）
土刃さん ダメ　考え直して
土刃です
退治が遅れて申し訳ありません
すぐに…
（古賀(こが) 圭(けい)）土刃君　古賀です
進行中の作戦について
現時点をもって中止してください
なぜ中止なのですか？
こちらに何か
落ち度がありましたか？
（カナ）中止？
（古賀）落ち度はない　ただ…
人命は何より優先すべきだ
（カナ）あ…
（土刃）了解しました
（海上保安官）
保安本部！
こちら このはずく０２
どうぞ
（本部）
こちら本部　どうぞ
（海上保安官）
竹芝(たけしば)ふ頭に出現した怪異により—
このはずく０１が墜落
現在 アスト社の魔法少女が
大規模魔法を展開中
これにより怪異は活動を弱めつつも
依然健在！
繰り返す　怪異は依然健在！
（槇野(まきの)あかね）消えてく…
（赤坂(あかさか)いろは）あんなに広範囲に
展開されていましたのに
土刃さん
中止したのは 社の指示です
あなたとの意見交換は
また 週末にでも
（古賀）こちらから援軍を送る
（バイブ音）
（古賀）それが到着するまで…
（前上）はい…
（重本浩司(しげもとこうじ)）
突然のご連絡 失礼いたします
株式会社マジルミエ代表 重本です
うわあ～！　あわわ…
（重本）
古賀社長に代わってください
（前上）なっ なんで 俺の番号…
何？
あの… 急ぎの用って
援軍配備 やっといて
（古賀）はい どなた？
（重本）古賀
（古賀）うっ… 重本？
業務提携をしてくれ
はあ？　何言って…
（重本）15年前に似てないか？
（古賀）あっ…
あのときに似ていると—
そう思ったから
お前も止めてくれたんだろ？
仮に 今から援軍を送ったところで
到着まで最短で10分
プラン立て直しと その実行までに
早くとも５分はかかる
その分 危険は増すだろう
うちの会社なら 即時 対応可能だ
だからって！
（重本）お前は 魔法少女の命を
現場で落としたいのか
（古賀）くっ…
マジルミエ社と
一時的に業務提携する
（主任･前上）ええっ！
協力に感謝する
（古賀）くっ…
（前上）おわっ！
（古賀）勝手にしろ
（重本）早速だが
技術者に電話をつないでくれ
あっ あの… 技術部です
（重本）急で失礼します
これより弊社は アリスシステムの
プラットフォーム および—
登録魔法少女の魔法生成コードを—
御社と 全て
共有させていただきます
（主任）えっ？
つまり 御社の魔法少女には—
弊社の提案する合体魔法に
ご参加いただきたいのです
やらせてください
（主任）マジルミエの
全ソースコードの共有って…
虎の子じゃない！
いいの？　これ
（前上）何考えてるんだ この会社
（二子山和央(にこやまかずお)）２つのＩＤを作成
アクセス権限 付与
いや 念のため
予備ＩＤも作っとくか
（闇森(やみもり) 響(ひびき)）なんか スゲえ！
ヤベえ 高まる！
（越谷仁美(こしがやひとみ)）来た！
（重本）覚悟しておいてもらいたい
マジルミエ社で行うプランＡは
恐らく失敗する
（一同）えっ？
どういうことですか！
我が社単体での退治は
能力値を鑑みても 非現実的だ
従って 実質
協力体制でのプランＢとなる
そこで合体魔法を試みたい
（二子山･越谷）合体？
（重本）
合体魔法の実行は状況による
しかし 現場に来るのが
アストであれば—
我々で彼らを使わせてもらう
全項目 共有完了
これより 合体フェーズへ入ります
概要は転送したとおりです
各自 移動後に
転送した魔法陣を発動してください
個々が接続され 攻撃となります！
では 移動開始！
（赤坂）
全メンバー ポジション確定
出力範囲 確認！
（主任）出力バランス 調整完了
（前上）魔法陣プロンプト 送信
受信完了
術式確認！
個別魔法陣 第一次展開！
展開確認！
おりゃあ！
次 いいですか？
お譲りしますわ
術式展開！
順調です　次！
接続準備 開始！
（赤坂）展開完了 接続を
（カナ）
接続 80パーセント完了です！
（見物人たち）うおお！
（鎌倉(かまくら)）派手に動き過ぎだ
マジルミエ社は展開完了
次は うちね
魔力値 体力値 共に安定
異常ありま…
あっ！
あっ 土刃さん？
（前上）エラー？　どうして！
出力 変換の再確認を
あっ もしかして
さっきのケガが響いてんじゃ…
いや 違う
恐らく このエラーは
心因性のものだ
（土刃）あれ… なんで？
私 いつも どうやってたっけ？
人命は何より優先すべきだ
（土刃）ああ… そうだ
社員は会社のために存在してこそ
価値があります
出力が安定してない
このままじゃ…
カナち フォロー行け！
あっ で… でも 魔法陣が
（越谷）んなもん どうにかする
こっちは３人いんだ
ダチなんだろ？　最優先で行け！
（越谷）カバーは任せろ
（カナ）は… はい！
安心しろや
あーしと遊ぶほうが楽しいからよ
（槇野）越谷さん
（越谷）マッキー
いろはさんと私の魔法陣出力
少し上げました
そちらの負担は半分で大丈夫です
なんとか持ちこたえましょう
（越谷）おう 恩に着る！
（カナ）土刃さん…
（プリハトムギ）「前楽園(ぜんらくえん)遊園地
プリハトムギショー」開催決定！
みんな 会いに来てね
来週も見てね～
（ＣＭ）じゃ～ん 新発売！
ＤＸ(デラックス)プリハトステッキ
（土刃の父）やっぱり難しいよ
（土刃の母）
でも これ以上 削るのは…
（父）休みを減らして なんとか…
（母）連休もメイを
遊びに連れていけないわね
（父）しかたないさ
（ベランダの窓が開く音）
（土刃）
プリハトムギ 聞こえてますか？
お願いがあります
お父さんもお母さんも頑張ってます
けど すごく大変そうです
プリハトムギ 助けてください
前みたいに
みんなで たくさん笑いたいです
お願いします！
（救急隊員）そこ 足元 気をつけて
（救急隊員）受け入れ オーケー
搬送 すぐ行けますか？
（救急隊員）
突然 頭痛で倒れられたんですね？
（母）
はい　倒れてからは意識がなくて…
大丈夫ですよね？
助かりますよね？
（救急隊員）落ち着いてください
（母）夫に何かあったら 私…
（医師）
なんとか 一命は取り留めました
しかし 今までどおりの生活は
難しいでしょう
（母）また 入院延長ですか…
（父）ごめんよ メイ
もう少し 辛抱してな？
（土刃）プリハトムギはお話だから
助けてくれないんだ
自分でなんとかするしかないんだ
たくさん勉強して
いい点を取って—
確実に実績を積み重ね—
人より秀でることで権利を得れば—
“しかたない”ことなんて
なくなる
なくなるはずなのに…
（カナ）…土刃さん
土刃さん 魔力調整を！
再展開トライ お願いします
怪異 接近！　頭上注意です！
ハッ…
大丈夫ですか？
（土刃）あ…
（カナ）
弊社の人間が怪異を抑えてます
急がずに立て直してください
すみません あの… すぐ…
プリハトは 土刃さんの言うとおり
フィクションです
（土刃）あっ…
（カナ）でも…
フィクションは
私たちに勇気をくれました
（越谷）ぬあああ！
（赤坂）きゃあ！
もう限界
一旦 魔法陣解消を！
いいえ まだ いけます！
おうよ！
まだまだですわ
フィクションは—
所詮
フィクションですよね
そんなものからの勇気なんて…
あっ…
今だって
仲間たちから勇気はもらえてる！
私たちが…
私たちが
土刃さんのプリハトになるから！
だから…
（プリハトムギ･カナ）
一緒にやりましょう！
はい！
術式展開
全魔法陣…
（２人）接続開始！
陣形錬成魔法陣 出力固定
全接続 ロック完了　起動準備へ！
充填(じゅうてん)完了
合体魔法陣 発動！
（一同）
ルミナス･オペレーション！
（キーボードを打つ音）
（闇森）怪異値 急激に減少中
反応消失…
業務終了です！
わあ！
あっ…
（カナ）わっ…
（越谷）カナち～！
（越谷）やった やった やったぞ～
うおおお！
（カナの泣き声）
（越谷）うおお～ うおお～！
（カナと越谷の泣き声）
（防災スピーカー）
怪異被害に遭われた方の—
搬送を行います
ケガをされた方は
近くの係員に声をかけるか—
連絡をお願いします
（キャスター）ただ今 入りました
情報によりますと—
ヘリの乗員は全員
無事 救助されたようです
この度は 皆様に
大変ご迷惑をおかけし…
はわっ！
いいって いいって 気にすんな
堅苦しいなあ～
（土刃）ですが…
わたくしたちこそ
お礼申し上げますわ
合体魔法の対応とかね
すごく助かりました
（土刃）くっ…
（カナ）そうですよ
一緒に仕事した仲間じゃないですか
はい
よお～し！
一件落着ってことで
カレー担々麺(タンタンめん) 食べに行こうぜ
（赤坂）
あら すてきな提案ですこと
（槇野）５辛(ごから)に挑戦するわ
（越谷）行くぞ～！
い… いえ あの 業務終了後は
報告書を提出しなければ…
（カナ）土刃さん
行きましょう
あ…
はい
（闇森）接続直前の出力固定
あれ どうやったんすか？
神業すぎて理解できないっすよ！
ハハッ いやあ 大したことは
闇森君の起動準備の速さ
よかったよ
（闇森）めっちゃ うれしいっす
（翠川(みどりかわ)）なんとか解決しましたね
ああ
だが 勝負はこれからだ
（ラーメンをすする音）
（土刃）フーッ フーッ
（カナ）フフッ
辛くない？　大丈夫？
お行儀悪いですけど—
最後に ご飯入れるのも
オススメですわよ
量多いですけど 食べられます？
プハ～ッ 余裕だよな？
（土刃）とてもおいしいです
（モニター:柴藤(しばふじ)）
今回の災害に関しましては—
関係省庁と連携して
原因究明を図ってまいります
（記者）
大臣 今後の対策は？
規制緩和については—
どうお考えですか？
（記者）怪異の
変異についてですが…
（真尾(まなお) 笑(しょう)）いや～ 計算外 計算外
まさか古賀君が重本君のほうに
加担するなんてな
（鎌倉）計算外は あなたです
だって あのままじゃ
重本君が倒してたでしょ？
（鎌倉）
あなたは魔道具のリスクを誘発した
そういった動きは
今回の実績作りには逆効果です
プッ
リスクの誘発！　よく言う
リスク 作るのは
鎌倉さんの十八番(おはこ)でしょ？
（鎌倉）
そんなに国営時代が懐かしいか？
（真尾）どっちのセリフだか
そんで？　結局 今回は失敗なの？
（鎌倉）失敗？　とんでもない
成功にするんですよ
カナち 約束 明日なんだろ？
今日は もう帰りな
えっ？
でも まだ報告書が半分も…
残業は長すぎると非効率ですわよ
厚労省なんて
待たせておけばいいのよ
結局よ ビジネスだけで
世界は動かねえってことだぁな
業界の未来とか そういうのは—
あーしらの働き方 見て
お客様が決めるのさ
私たちの…
カナちはさ
最初に比べて マジで成長したよ
そう… ですかね？
（槇野）そうよ
（赤坂）そうですわ
だから 明日のランチ 楽しんできな
あ…
な？　カナち
はい！
♪～
～♪
（カナ）これ プリハトっぽい
こういうの していくのって
あれかな…
ん～ でもな～
（カナ）魔法少女になってよかった
憧れの人も—
普通に過ごしていたら
出会わなかった人も—
遠いと思っていた人でさえ—
この仕事を通して
かけがえのない戦友になれた
私だけが戦うんじゃない
みんなで戦うから 強くなれるんだ
それはきっと どんな仕事でも